# Оригинал

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Нияз Сабиров - Ашкынам яннарыңа

```
Сөю уты дөрләп яна
Тылсымлы карашыңда.
Серле салават күпере
Икебез арасында.

Хыялымда, уйларымда
Ашкынам яннарыңа.
Язсын иде гомерлеккә
Тик сине яратырга!

Һәрвакыт күңел тартыла
Тик сиңа, якыныма.
Коштай очып яннарыңа
Килермен, чакыр гына!

Хыялымда, уйларымда
Ашкынам яннарыңа.
Язсын иде гомерлеккә
Тик сине яратырга!

Атлыгып тора күңелем
Сине, иркәм, күрергә.
Сагындырып, яраттырып,
Ямь өстисең гомергә.

Хыялымда, уйларымда
Ашкынам яннарыңа.
Язсын иде гомерлеккә
Тик сине яратырга!
Язсын иде гомерлеккә
Тик сине яратырга!..
Тик сине яратырга!..
```

------

# Перевод

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Ниаз Сабиров - Ашкынам Яннарыңа

```
Огонь любви горит ярко
В твоём очаровательном взгляде.
Таинственный мост благословения
Между нами двоими.

В моих мечтах, в моих мыслях
Ашкынам, к твоим берегам.
Пусть будет написано на всю жизнь
Только любить тебя!

Всегда сердце тянется
Только к тебе, к моему близкому.
Как птица, прилетая к твоим берегам
Приду я, только зови!

В моих мечтах, в моих мыслях
Ашкынам, к твоим берегам.
Пусть будет написано на всю жизнь
Только любить тебя!

Тоскуя, жаждет мое сердце
Увидеть тебя, любимую.
Тоскуя, любя,
Ты возвысишь мою жизнь.

В моих мечтах, в моих мыслях
Ашкынам, к твоим берегам.
Пусть будет написано на всю жизнь
Только любить тебя!
Пусть будет написано на всю жизнь
Только любить тебя!..
Только любить тебя!..
```
